Программа формирует массив из пяти чисел int, и случайно заполняет их в пределах 10000, каждое число - магазин. Программа формирует три потока - покупателей. При порождении у каждого покупателя есть потребность - числовой коэффициент в пределах 100000 случайно (больше чем в магазине). Поупатель пытается зайти в магазин, он при этом блокируется. Покупатель забирает всё в магазине, засыпает на 2 секунды, потом просыпается и ищет снова. потом завершает свою работу.
4й поток - погрузчик - заходит в магазин и добавлять 5000, потом засыпает на секунду.
мьютексы, кондишны.